វ៉ាង យូយ៉ា
នាយក Chang
សូមក្រឡេកមើលក្តារខៀនទាំងពីរនេះ។
ជួរនៃលេខនេះនៅខាងលើ
ត្រូវបានចាកចេញដោយសមមិត្ត Zhang Jinguo
នៅក្នុងអត្ថបទអូប៉េរ៉ា។
វាបង្ហាញពីច្បាប់នៃការគូសវាស
រវាងលេខនិងអក្សរ
ដែលជាផ្នែកមួយនៃកូដអ៊ិនគ្រីប។
ហើយជួរខាងក្រោម
គឺជាអារេដែលបានបង្ហាញខ្លួន
នៅក្នុងការចងចាំរបស់ Chi Xia ។
ផ្អែកលើការវិភាគរបស់យើង
យើងអាចសន្និដ្ឋានបាន។
សមមិត្ត Zhang Jinguo និង សមមិត្ត Fu Gang
បានប្រើ 26 លេខ
ដើម្បី​ឆ្លើយ​តប​នឹង 26
អក្សរច្របូកច្របល់។
ម្យ៉ាង​ទៀត
ប្រសិនបើយើងអាចរកឃើញ
ការជាប់ទាក់ទងគ្នាពិតប្រាកដរវាងលេខ និងអក្សរ
យើងអាចឌិកូដសារបាន។
សមមិត្ត Fu Gang បានបន្សល់ទុក។
នេះងាយយល់។
ពួកគេបានលាក់ច្បាប់នៃការអ៊ិនគ្រីប
នៅក្នុងស្គ្រីបល្ខោនអូប៉េរ៉ា។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ ២៣ លេខដែលនៅសល់
តើអ្នកយល់ដោយរបៀបណា
តើអក្សរមួយណាដែលពួកគេត្រូវគ្នា?
នាយក Chang,
មើលនេះ។
ស្គ្រីបទាំងមូលគឺស្អាត។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
មានតែអក្សរទាំងបីនេះ។
ត្រូវបានសម្គាល់ដោយឡែកពីគ្នា។
ព្រោះអក្សរទាំងបីនេះ។
មិនអាចមានដូច
អក្សរ pinyin ដើមជាភាសាចិន។
ហើយនៅក្នុងអត្ថបទទាំងមូល,
មានតែអក្សរចិនទេ
គ្មានអក្សរទាល់តែសោះ។
ដូច្នេះ ផ្ទុយទៅវិញ
នេះបញ្ជាក់យ៉ាងជាក់លាក់
ពី ១ ដល់ ២៣
២៣ លេខនេះ។
អក្សរនីមួយៗត្រូវគ្នានឹងអក្សរជាក់លាក់។
តួអក្សរចិនចំនួន 23 ដែលមានអក្សរផ្ចង់ផ្សេងគ្នា YNO
តួអក្សរចិនចំនួន 23 ដែលមានអក្សរដើមខុសៗគ្នា។
ការប្រើលេខដើម្បីទាញយកអក្សរចិន
អាចធ្វើបានតាមវិធីរាប់មិនអស់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ប្រសិនបើយើងប្រើតែប៉ុណ្ណោះ
លេខតែមួយរហូតដល់ ២៣,
ដើម្បី​ឆ្លើយ​តប​នឹង​តួ​អក្សរ​នៃ​អក្សរ​ដើម​ផ្សេង​គ្នា
បន្ទាប់មក លទ្ធភាពមានកំណត់។
តាមទស្សនៈឡូជីខល,
ប្រសិនបើវាជាច្បាប់អ៊ិនគ្រីបចៃដន្យទាំងស្រុង
បន្ទាប់មកពួកគេទាំងពីរ
នឹងត្រូវការទន្ទេញចាំ
ទាំង ២៣ លេខ។
នេះនឹងមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
ដូច្នេះខ្ញុំជឿ
ថានៅក្នុងអត្ថបទល្ខោនអូប៉េរ៉ានេះ
ត្រូវតែមានភាពសាមញ្ញមួយ។
និងច្បាប់ការអ៊ិនគ្រីបប្រកបដោយប្រសិទ្ធភាព
អនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សទាំងពីរឆាប់
និងត្រឹមត្រូវ។
អ៊ិនគ្រីប និងឌិគ្រីបព័ត៌មាន។
ដូច្នេះ សរុបសេចក្តីមក គ.
ខ្ញុំបានរាយបទចម្រៀងទាំងអស់តាមលំដាប់លំដោយ
សរសេរឈ្មោះដំបូងរបស់ពួកគេ។
និងអក្សរទីមួយផងដែរ។
ប៉ុន្តែសូមយកចិត្តទុកដាក់នៅទីនេះ។
សម្លាប់ជនក្បត់។
សម្រាប់តួអក្សរដែលធ្វើម្តងទៀត,
យើងនឹងលាក់ពួកគេ។
ឧទាហរណ៍ 'zan' គឺ Z ។
នេះក៏ជា Z.
ដូច្នេះយើងមិនត្រូវការវាទេ។
'ណា' គឺ N.
[Jiao Zan (ម៉ាក Moth, រាងកាយ
នេះក៏ជា N.
ដូច្នេះ យើងក៏មិនត្រូវការវាដែរ។
ពី 1 ដល់ 23 ។
យើងនឹងសរសេរលេខទាំង ២៣ នេះ។
ដោយប្រើអក្សរ
ដែលបានបង្ហាញខ្លួន។
នេះគឺ 6 ។
នេះគឺ 7 ។
យើងនឹងសរសេរចេញ
លេខទាំងអស់នេះតាមលំដាប់លំដោយ។
យើងអាចសន្និដ្ឋានបាន។
[ម៉ាក Zhuxinxian Moth]
សមមិត្ត Zhang Jinguo បានសង្កត់ធ្ងន់លើរឿងនេះ។
វាគឺ 1 ។
បូកមួយដុំ។
១២.
14 បានបង្ហាញខ្លួននៅទីនេះ។
ចូរយើងសរសេរវាម្តងទៀត។
ដូច្នេះ ទីបំផុត
យើងបានឈានដល់មួយ។
ការសន្និដ្ឋានត្រឹមត្រូវ។
នាយក Chang,
សូមផ្តល់ការណែនាំដល់ពួកយើង។
Luo Xun ។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកអ្នកទេ។
ដើម្បីឱ្យបានល្អក្នុងការបំបែកលំនាំ។
ផ្ទៀងផ្ទាត់វាភ្លាមៗ។
ប្រសិនបើយើងធ្វើតាមការនាំមុខនេះ។
និងស្វែងរកភស្តុតាង
បន្ទាប់មកយើង
ពិត​ជា​នឹង​ទទួល​បាន​ដៃ​ខាង​លើ។
មិនអីទេ។
វាត្រូវគ្នា។
ប្រធានក្រុម Luo
សូមក្រឡេកមើលនេះ។
បាទ។
ពិចារណា Fu Gang
សេរីភាពនៃចលនាមានកំណត់
កន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់គាត់មិនគួរនៅឆ្ងាយទេ។
ភូមិ​លា។
ដូច្នេះ​យើង​អាច​ស្វែងរក​បាន​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
នៅ ម៉េង គន្ធា ជិតភូមិល្វា
ទីក្រុង Dongzhou ជាប់ព្រំដែន Mengkunbang,
និងទីក្រុង Yuhe ។
ទីតាំងដែលអាចធ្វើបាន
អក្សរទាំងប្រាំបីនេះ។
បែងចែកដោយបឋម និងចុងក្រោយ
ពួកវាតំណាងឱ្យអក្សរចិនច្រើនបំផុតចំនួនបួន។
ខ្ញុំបានព្យាយាមស្វែងរកទីតាំងដែលមានតួអក្សរបួន
ប៉ុន្តែ​រក​មិន​ឃើញ​ដែល​ត្រូវ​គ្នា​។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានសាកល្បងតួអក្សរបី
នៅតែគ្មានអ្វី។
ទីបំផុតខ្ញុំបានសាកល្បងតួអក្សរពីរ
និងបានរកឃើញលទ្ធភាពចំនួន 16 ។
ប៉ុន្តែ
ទីតាំងដែលមានអាយុកាលជាង 15 ឆ្នាំ។
មើល
ទំព័រទីមួយ ជួរទីបួន
អាវ។
មានទីបញ្ចុះសពមួយនៅក្នុងទីក្រុង Dongzhou របស់យើង។
ហៅថាទីបញ្ចុះសព Jile ។
ចំពោះ LIZE នេះ
ខ្ញុំគិតថាវាអាចជាឈ្មោះរបស់នរណាម្នាក់
ទំនងជាមាននាមត្រកូល Li ។
ហើយ ZE នេះនៅចុងបញ្ចប់
តើសម្លេងមួយណាពិតប្រាកដ
យើងត្រូវទៅទីបញ្ចុះសពដើម្បីស៊ើបអង្កេត។
វត្ថុអាចលាក់នៅក្នុងផ្នូររបស់បុគ្គលនេះ
ឬសូម្បីតែនៅក្នុងកោដ្ឋរបស់ពួកគេ។
យ៉ាងម៉េចហើយ Cui?
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
យើងមិនអាចបង្ខំវាឱ្យបើកបានទេ។
វាមានកម្មវិធីបំផ្លាញខ្លួនឯងនៅខាងក្នុង។
ប្រសិនបើយើងព្យាយាមបើកវា
វានឹងបំផ្លាញភស្តុតាងព្រហ្មទណ្ឌទាំងអស់នៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំជឿជាក់លើចេតនាដើមនៃការរចនារបស់វា។
នោះ​បើ​ទោះ​បី​ជា​ជន​សង្ស័យ​ក៏​ដោយ
កាន់​កោដ្ឋ​នេះ
ដោយគ្មានពាក្យសម្ងាត់,
បង្ខំឱ្យវាបើក
នឹងនៅតែបំផ្លាញរូបមន្តទាំងអស់នៅខាងក្នុង។
ប៉ុន្តែបញ្ហាគឺ,
នេះ​បើ​តាម​ការ​លើក​ឡើង​របស់ Chi Xia។
Old K មាន​ទំនុក​ចិត្ត​យ៉ាង​ខ្លាំង
ដរាបណាគាត់អាចរកទីតាំងបាន
គាត់អាចទទួលបានអ្វីដែលនៅខាងក្នុង។
គាត់ត្រូវតែដឹងពាក្យសម្ងាត់រួចហើយ។
តើអ្នកអាចបង្កើតឧបករណ៍បានទេ?
តើឧបករណ៍ប្រភេទណា?
មួយដែលមើលទៅពិតជាដូច
កោដ្ឋនេះ
ការចម្លងពីមួយទៅមួយដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ប៉ុន្តែនៅពេលណាដែលនរណាម្នាក់បញ្ចូលពាក្យសម្ងាត់។
យើងអាចទទួលបានព័ត៌មានពាក្យសម្ងាត់នោះក្នុងពេលដំណាលគ្នា។
វាគួរតែអាចទៅរួច។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងត្រូវការពេលវេលាខ្លះ។
ល្អ
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក,
ប៉ុន្តែយើងត្រូវការវាយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
អង្កាញ់។
អ្នកអាចទាក់ទង Chi Xia ឥឡូវនេះ។
ប្រាប់នាង
យើង​បាន​អនុវត្ត​ការ​កែច្នៃ​បច្ចេកទេស​ទៅ​លើ​កោដ្ឋ​រួច​ហើយ។
ហើយនឹងរៀបចំការឃ្លាំមើលនៅទីនេះ។
ឥឡូវនេះនាងអាចប្រើអារេទិន្នន័យដើម្បីប្តូរទៅ Fu Gang។
បាទ។
ត្រូវប្រាកដថា Fu Gang ត្រលប់មកប្រទេសវិញដោយសុវត្ថិភាព។
ប្រាប់នាង
ប្រយ័ត្នខ្លួននាងដែរ។
មិនអីទេ។
ប្រធានក្រុម Luo
វាជាខ្ញុំ។
K ចាស់នឹងត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
ពេលវេលាប្រតិបត្តិការគឺ 6 ល្ងាច។
គាត់កំពុងប្រើអាសយដ្ឋានក្លែងក្លាយ
ដើម្បី​សាក​ល្បង​ថា​តើ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​បាន​ប្រែ​ឬ​អត់។
ដូច្នេះសូមបញ្ជូនមនុស្សរបស់អ្នកទៅសារមន្ទីរ Lizang
ដើម្បីបង្ហាញគាត់។
ធ្វើឱ្យគាត់ជឿថាទីបញ្ចុះសព Jile
មិនត្រូវបានរកឃើញដោយប៉ូលីសទេ។
ហើយគិតថាវានៅតែមានសុវត្ថិភាព។
ទេ
អ្នក​នឹង​ច្បាស់​ជា​ត្រូវ​បាន​លាតត្រដាង​តាម​វិធី​នេះ។
តើអ្នកបានគិតពីស្ថានភាពរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
Luo Xun សូមស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិននៅជាមួយ Old K នៅថ្ងៃស្អែកទេ។
គាត់​បាន​ផ្តល់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​កិច្ចការ​មួយ​ទៀត។
នៅម៉ោង ៦ ល្ងាចផងដែរ។
គាត់ចង់អោយខ្ញុំដើរតាមមនុស្សមកពីក្រុមខេត
ទៅសណ្ឋាគារលីឡុងនៅព្រំដែន។
ការចរចាជាមួយឱសថការី
ដែល​មិន​អាច​ប្រគល់​ទំនិញ​ត្រឹម​ថ្ងៃ​ទី 8 ខែ​ក្រោយ។
គាត់ក៏ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពស្លាប់ដែរ។
លោក​មិន​ហ៊ាន​ធ្វើ​បាប​ផ្នែក​ពិសេស​នៅ​ត្រង់​ចំណុច​នេះ​ទេ។
ដូច្នេះ​ពេល​យើង​ចាប់​គាត់
នៅទីបញ្ចុះសពឋានសួគ៌,
អ្នកនឹងមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
អំពីវត្តមានរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ។
គ្រាន់តែរៀបចំប្រតិបត្តិការដោយទំនុកចិត្ត។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកព្រួយបារម្ភ។
នៅសណ្ឋាគារ,
Old K មិនមានវិធីដើម្បីគ្រប់គ្រងមនុស្សពីក្រុម Kote ទេ។
ដូច្នេះកុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
ជីស៊ា។
ថ្ងៃស្អែកអ្នកនឹងប្រឈមមុខ
ក្រុមឧក្រិដ្ឋជនដែលអស់សង្ឃឹមដោយគ្មានអ្វីត្រូវបាត់បង់។
ធានា,
ខ្ញុំពិតជានឹងរៀបចំប្រតិបត្តិការនៅសណ្ឋាគារ លីឡុង ដើម្បីគាំទ្រអ្នក។
កុំព្យាយាមធ្វើជាវីរបុរស។
អ្នកត្រូវតែមានសុវត្ថិភាព។
បើយើងចាញ់ប្រជាជនកូត
ខ្ញុំអាចចាប់ពួកគេម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែថ្ងៃស្អែកខ្ញុំត្រូវការអ្នកត្រលប់មកផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំយល់។
ប្រតិបត្តិការនេះ។
ត្រូវបានផ្តល់អាទិភាពខ្ពស់ដោយមន្ទីរខេត្ត។
អង្គការឧក្រិដ្ឋកម្មដឹកនាំដោយ Old K
ត្រូវបានពង្រឹងនៅ Dongzhou ជាច្រើនឆ្នាំ។
អំណាចរបស់ពួកគេគឺធំធេងណាស់។
និងការឈានដល់របស់ពួកគេគឺទូលំទូលាយ,
ក៏មិនអាចត្រូវបានប៉ាន់ស្មានបានដែរ។
ឥឡូវនេះពួកគេបានចូលទីផ្សារគ្រឿងញៀន
បង្កការគំរាមកំហែងធ្ងន់ធ្ងរ
ដល់ជីវិត និងទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ប្រជាជន។
ដូច្នេះ
ប្រតិបត្តិការនេះត្រូវតែជោគជ័យក្នុងការធ្វើកូដកម្មមួយ
ហើយ​យើង​មិន​អាច​ឲ្យ​គាត់​ដក​ថយ​ទៅ​ភូមិ​ល្វា​វិញ​ទេ។
យល់។
សូម​ប្រាកដ​ចិត្ត​នាយក Qiao ។
ល្អ
ឥឡូវនេះសម្រាប់កិច្ចការ។
ដែល,
ដឹកនាំក្រុមសន្តិសុខ
បង្កើតការឃ្លាំមើលនៅសារមន្ទីរ Lizang ។
កុំឆ្លាតពេក។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកត្រូវបានគេកត់សំគាល់។
យល់។
លីន វេនជឺ
នាំក្រុមរបស់អ្នកទៅសណ្ឋាគារលីឡុង
ដើម្បីគាំទ្រ Chi Xia ។
យកមនុស្សកាន់តែច្រើនជាមួយអ្នក។
យល់។
Luo Xun,
ការចាប់ខ្លួននៅទីបញ្ចុះសព Jile
នឹងក្លាយជាទំនួលខុសត្រូវរបស់អ្នកទាំងស្រុង។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​បេសកកម្ម​ត្រូវ​បាន​សម្រេច។
សមមិត្ត
អង្គការឧក្រិដ្ឋជនបរទេសមកពីភូមិល្វា
បានជ្រៀតចូល Dongzhou រួចហើយ។
លោក Huang Weisheng ប្រធាន​អង្គការ
នឹងឈប់នៅអ្វីទាំងអស់។
ដើម្បីសម្រេចបាននូវគោលដៅរបស់គាត់។
ក្នុងរយៈពេលប្រាំមួយខែកន្លងមកនេះ។
ការសម្លាប់ជាបន្តបន្ទាប់
បានធ្វើឱ្យប្រជាជន Dongzhou ភ័យខ្លាច។
ហើយឥឡូវនេះ
Huang Weisheng បាន​បោះ​ជើង​នៅ​លើ​ដី Dongzhou ។
ក្នុង​ប្រតិបត្តិការ​នេះ គ.
យើងត្រូវតែចាប់គាត់ដោយដៃក្រហម។
ដល់ពេលដោះលែងប្រជាជនយើងហើយ។
ពីការភ័យខ្លាចរបស់ពួកគេ។
យើងត្រូវតែអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេ។
រស់នៅក្នុងទឹកដីដែលការពារដោយច្បាប់។
ប្រទេសរបស់យើង។
នឹងមិនអត់ធ្មត់
ការជ្រៀតចូលដោយអង្គការឧក្រិដ្ឋជនបរទេស។
សម្រាប់ប្រទេសរបស់យើង,
សម្រាប់ប្រជាជនរបស់យើង
និងដើម្បីកិត្តិយសរបស់កងកម្លាំងប៉ូលីស
យើងត្រូវលុបបំបាត់មហារីកនេះ។
ហើយយកវាចេញទាំងស្រុង។
យល់?
យល់។
Luo Xun ។
បាទ។
សម្រាប់ប្រតិបត្តិការនេះ,
អ្នក​នឹង​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​ពាក្យ​បញ្ជា​ពេញលេញ។
បាទ។
តោះទៅ។
ប្រធានក្រុម Luo
វាបានកន្លងផុតទៅ 15 នាទីតាមពេលវេលាដែលបានព្រមព្រៀង។
មិនមានសញ្ញានៃ Chi Xia,
ហើយ​ក៏​គ្មាន​ឱសថការី​ណា​បង្ហាញ​ខ្លួន​ដែរ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស។
សណ្ឋាគារ Lilong គ្រាន់តែជាផ្នែកខាងមុខប៉ុណ្ណោះ។
Chi Xia ត្រូវតែនៅជាមួយ Old K ឥឡូវនេះ។
បាទ
យកអ្នករាល់គ្នាចេញពីទីនោះឥឡូវនេះ។
យល់។
យល់ហើយ។
អ្នករាល់គ្នា,
ត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ!
ឯកតាចល័ត,
ឈរដោយ។
ចម្លងវា។
Qu Bai ថ្លៃ។
ជីស៊ា
គ្រឿងទាំងអស់,
រង់ចាំការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។
ត្រៀម​ឡោមព័ទ្ធ​ចាប់​មុខសញ្ញា។
ក្រុមទី 1 ចម្លង។
ក្រុមទី 2, ចម្លង។
ក្រុមស្ទាក់ចាប់ផ្លូវភ្នំ ស្ថិតក្នុងទីតាំង។
បិទផ្លូវទាំងអស់។
និងបញ្ឈប់រាល់យានជំនិះដែលឆ្លងកាត់។
ចម្លងវា។
កោដ្ឋនៅទីនេះ។
ធានាការចាក់សោពាក្យសម្ងាត់។
យល់ហើយ។
រួចរាល់។
ប្រមូលភស្តុតាង។
យល់ហើយ។
ប្រធានក្រុម Luo ។
មិនអីទេ។
អ្នករាល់គ្នា,
ផ្លាស់ទី​ចូល​និង​ជុំវិញ​។
ក្រុមទី 2 បត់ឆ្វេង។
ក្រុមវាយលុក, ចូលទៅ។
ក្រុមខាងក្រោយស្ថិតក្នុងទីតាំង។
ក្រុមទី 1 លោតទៅមុខ។
កុំផ្លាស់ទី។
បង្កក!
ប៉ូលីស!
កុំផ្លាស់ទី!
បង្កក!
ទម្លាក់អាវុធរបស់អ្នក។
ដាក់កាំភ្លើងទាំងអស់ចុះ។
គ្មាននរណាម្នាក់ផ្លាស់ទីទេ។
នេះគឺជាគ្រាប់បែកដែលបង្កដោយសម្ពាធ។
ប្រសិនបើវាធ្លាក់ដល់ដីបន្តិច
គ្រាប់បែកនៅលើ Chi Xia
នឹងបំផ្ទុះភ្លាមៗ។
គ្រាប់បែកមិនខ្លាំងទេ
ប៉ុន្តែវាគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីសម្លាប់នាង។
ដកការរារាំង។
ឬ Chi Xia
ស្លាប់ជាមួយយើង។
ប្រធានក្រុម Luo
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
ចាប់​ខ្លួន​គេ​សិន។
អ្នករាល់គ្នា,
ធ្លាក់ចុះមកវិញ។
ស្វែងរកការបាញ់ប្រហារច្បាស់លាស់។
ចម្លងវា។
ថយក្រោយ!
មានស្នូកនៅខាងក្រៅ។
ទោះ​បី​អ្នក​ប្រយុទ្ធ​ដូច​សត្វ​ចចក
អ្នកមិនអាចគេចផុតពីយុត្តិធម៌បានទេ។
នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំបានឃើញក្មេងឆ្លាតច្រើនពេកហើយ។
ពេល​ជំនោរ​បោក​បក់​ខ្សាច់
មានតែខ្ញុំទេដែលឈរ។
ជី ស៊ា,
តើអ្នកហ៊ានស្លាប់ជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំយល់ឥឡូវនេះ។
Old K កំពុងចាប់ Chi Xia ជាចំណាប់ខ្មាំង
ដូច្នេះគាត់អាចរត់គេចខ្លួនបាន។
ខណៈពេលដែលបង្ខំយើងឱ្យប្រគល់រូបមន្ត។
មិនមានពេលវេលាដើម្បីស្វែងរកអ្នកជំនាញគ្រាប់បែកទេ។
អ្នករាល់គ្នា,
ស្នាក់នៅក្នុងទីតាំង
ហើយត្រៀមខ្លួនដើម្បីឡោមព័ទ្ធចាប់គាត់។
ប្រធានក្រុម Luo ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តទេ។
ចូរចាប់ផ្តើម។
ប្រាប់ខ្ញុំពីរូបមន្តគីមី
ជាថ្នូរនឹងជីវិតរបស់ Chi Xia ។
កុំនិយាយថាខ្ញុំមិនបានព្រមានអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមបំផ្ទុះគ្រាប់បែក
អ្នកនឹងប្រមូលសាកសព។
ជីស៊ា។
នេះគឺជារូបមន្តគីមី។
ចងចាំវាឱ្យលឿន។
ខ្ញុំជឿជាក់លើការចងចាំរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានទន្ទេញចាំវា។
ខេ
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
Chi Xia គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលដឹងពីរូបមន្តនេះឥឡូវនេះ។
បើនាងស្លាប់ថ្ងៃនេះ
ទោះបីជាអ្នករត់គេចពីប៉ូលីសក៏ដោយ
នៅថ្ងៃទី 8 ខែក្រោយ
អ្នកនឹងស្លាប់កាន់តែវេទនា។
អ្នកសុំស្លាប់។
ខ្ញុំនឹងរាប់ដល់ដប់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រគល់រូបមន្តក្នុងរយៈពេលដប់វិនាទី។
អ្នកទាំងពីរនឹងស្លាប់ជាមួយគ្នា។
Luo Xun,
នៅឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
ទៅឆ្ងាយ។
ប្រាំបួន។
ប្រាំពីរ។
អ្នកជាមនុស្សល្ងង់បែបនេះ។
ប្រាំ។
ឥឡូវនេះវាងងឹតហើយ។
ចាស់ K កំពុងលាក់ខ្លួននៅក្នុងព្រៃក្រាស់។
ប្រសិនបើមានអ្វីខុស,
យើង​នឹង​ឲ្យ​ខ្លា​ត្រឡប់​ទៅ​ភ្នំ​វិញ។
គាត់ត្រូវតែមានផែនការបម្រុងទុក។
ខ្ញុំក៏អាចជានុយដែរ។
លេងភ្នាក់ងារទ្វេដង។
អ្នកមិនឆ្លាតគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំមានផ្លូវមួយម៉ឺន
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកនិយាយ។